江苏立足传统制造业优势，不断在物联网领域精耕细作。“万物互联”不仅让百姓出行、生活变得更加便捷，也加速推动了产业提档升级，为江苏高质量发展注入新动力。在无锡，行驶的公交车挡风玻璃前，都安着一个“电子身份证”。通过车联网系统的识别，可以对公交车优先放行。而对于安装了“电子身份证”的货车，也解决了监管这类传统难题。现在，不少传统制造业企业也通过“物联网”实现了转型升级。无锡远景能源将新开发的能源物联网平台与所有大型风机相连，通过大数据分析、远程控制，大大提升了风机的发电效率。得益于对物联网产业的大力扶持，像智能视觉物联网、信息识别与系统控制、环境光电感知技术等，一大批专注物联网产品开发的“新军”在无锡不断涌现。眼下，江苏全省正在实施物联网企业倍增计划，通过政策引领、资金扶持等，重点打造世界物联网博览会，引进物联网及相关领域国家级研发机构达30多家；全省已形成以无锡为核心，苏州、南京为支撑，辐射全省的物联网产业布局。2017年，江苏物联网产业实现业务收入约5407亿元，同比增长20%，为全省高质量发展提供了有力支撑。
近日，上海警方成功捣毁一个特大网络诈骗团伙，抓获犯罪嫌疑人115名。该团伙虚构外汇期货交易平台，将团伙中女性成员包装成白富美形象骗取信任，致使国内外百余人上当受骗，涉案金额1100万元。
国家主席习近平9日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎科威特国埃米尔萨巴赫对我国进行国事访问。天安门广场上鸣礼炮21响。中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪，全国人大常委会副委员长曹建明、国务委员王毅、全国政协副主席辜胜阻等出席欢迎仪式。陪同萨巴赫访华的有副首相兼外交大臣，副首相兼内阁事务国务大臣，财政大臣等。军乐团奏科中两国国歌。萨巴赫是应习近平的邀请对我国进行国事访问的。
十三届全国人大常委会第四次会议10日下午在北京人民大会堂闭幕。栗战书委员长主持会议。会议表决通过了全国人大常委会关于全面加强生态环境保护依法推动打好污染防治攻坚战的决议。在会议完成有关表决事项后，栗战书发表讲话说，根据全国人大常委会议事规则的规定，适应工作需要，专门加开本次常委会会议，就是要以实际行动学习宣传和贯彻落实习近平生态文明思想与全国生态环境保护大会精神，贯彻党中央关于打好污染防治攻坚战的决策部署，为全面加强生态环境保护贡献人大力量。栗战书指出，会议听取审议大气污染防治法执法检查报告，并结合审议报告开展专题询问。常委会组成人员充分肯定执法检查组的工作，一致赞成执法检查报告。大家认为，国务院和各地区各部门坚决贯彻党中央决策部署，认真实施大气污染防治法，切实加大工作力度，取得明显成效，同时大气环境形势依然严峻。大家强调，要深入学习贯彻习近平生态文明思想，严格落实大气污染防治法等法律制度，推动政府、企业和全社会进一步树牢绿色发展理念，增强法治意识，自觉依法防治大气污染。要注重源头控制，大力调整优化产业结构、能源结构、运输结构、用地结构，突出抓好散煤燃烧、机动车排放等污染治理。要以空气质量明显改善为刚性要求，强化区域联防联控和重污染天气应对，把法律责任落到实处。栗战书说，会议作出关于全面加强生态环境保护依法推动打好污染防治攻坚战的决议，十分必要、十分及时。各地区各部门各方面要认真贯彻执行决议，在党中央集中统一领导下，加快构建生态文明体系，全面推动绿色发展，着力解决突出生态环境问题，依法打好污染防治攻坚战，不断满足人民日益增长的优美生态环境需要，加快建设美丽中国。 栗战书强调，人大监督是党和国家监督体系的重要组成部分，是在党的领导下，代表国家和人民进行的具有法律效力的监督。做好人大监督工作，要坚持党的领导，严格依法监督，强调监督实效，紧紧围绕保障党中央作出的重大决策部署的落实、实现党中央提出的重大目标任务来谋划和安排。要把事关改革发展稳定全局的重大问题和人民群众普遍关注的突出问题，作为监督工作的重点。要充分发挥人大及其常委会各种监督形式的特点，增强监督实效，使人大监督更有力度、更具权威。
泰国游船倾覆事故救援指挥中心10日表示，救援人员又新发现3具遗体，基本可以确认为事故遇难者，但具体身份需待家属辨认。目前确认的遇难人数为44人，仍有3人失联。9日和10日两天，普吉出现大雨和强风天气，泰国海军方面表示搜救工作不会停止。5日，“凤凰”号和“艾莎公主”号在普吉岛附近海域突遇特大暴风雨发生倾覆并沉没。两船上共有122名中国公民，其中75人获救。遇难和失联人员均来自“凤凰”号。
今天的“为了民族复兴·英雄烈士谱”，我们为您讲述中共早期工人运动领袖之一——陈赞贤的革命事迹。1896年，陈赞贤生于江西南康一个农民家庭。1926年7月，北伐战争开始，陈赞贤受党组织派遣，回到江西赣州领导工农运动。1926年11月，陈赞贤当选为赣州总工会委员长。他带领全市工人发动了保障职业、增加工资、改善待遇、实行八小时工作制为中心内容的斗争。为推动罢工运动继续高涨，在总工会领导下，赣州又举行了全市钱业店员的大罢工并取得胜利。这是赣州历史上第一次由中国共产党领导的大罢工。1927年3月6日，国民党反动军队以所谓“制造阶级斗争”“扰乱治安”等罪名逮捕了陈赞贤。敌人逼陈赞贤签字解散总工会，停止工农运动。在遭到陈赞贤斩钉截铁地拒绝后，国民党反动军官及十几个刽子手同时开枪射击，陈赞贤身中18弹，壮烈牺牲，时年31岁。如今，在陈赞贤的家乡南康建成江西第一个内陆港，辐射“一带一路”沿线18个国家和地区。
这里是阿联酋首都阿布扎比总统府，现在是当地时间7月20日上午，中国国家主席习近平正在对阿联酋进行国事访问。作为最早同中国建立战略伙伴关系的海湾阿拉伯国家和最早响应“一带一路”倡议的国家之一，阿联酋对时隔29年之后中国国家元首的再次到访极为重视。继前一天在机场举行了迎接仪式后，今天，阿布扎比王储穆罕默德、副总统兼总理穆罕默德又在总统府为习近平主席举行了隆重的欢迎仪式。7月的阿布扎比晴空万里。当地时间上午11时30分许，习近平乘车驶入总统府。总统府内，中阿两国国旗迎风飘扬，雄壮威武的马队在习近平周围迎接护卫。现场鸣放21响礼炮。阿联酋空军骑士飞行表演队从车队上空飞过，在蓝天划出象征中国国旗的红、黄色带，向远道而来的中国贵宾致敬。习近平抵达总统府主楼时，阿布扎比王储穆罕默德和副总统兼总理穆罕默德在停车处迎接。两国领导人步入大厅。总统府大厅金碧辉煌，气势恢宏。习近平同阿方主要官员握手。穆罕默德王储同中方陪同人员握手。习近平和穆罕默德王储一同登上检阅台。军乐队奏中阿两国国歌。习近平在穆罕默德王储陪同下检阅仪仗队。丁薛祥、杨洁篪、王毅、何立峰等出席欢迎仪式。
今年上半年，中央企业认真落实各项改革，大力推进改革试点，企业的动力活力进一步增强，央企多项指标均创历史同期最好水平。这两天，去年7月刚重组成立的东航物流公布了最新业绩，资产负债率从一年前的87.86%下降为68.59%，优于世界一类航空物流企业的平均水平。而这一年，东航物流经历了引进战略投资者、核心员工持股、建立完全市场化的薪酬机制等一系列改革，改革力度前所未有。今年上半年，我国一批重点改革梯次展开，带动企业动力活力不断增强。上半年，国资监管系统企业累计实现营业收入25.7万亿元，同比增长10.6%；实现利润总额1.65万亿元，同比增长22.6%。同时，今年上半年，通过降本增效，中央企业每百元收入的成本费用利润率同比提高0.8个百分点。通过多措并举降杠杆，中央企业资产负债率已降至2012年以来同期的最低水平。截至6月底，中央企业资产负债率为66%，同比下降0.5个百分点。随着供给侧结构性改革的深入推进，上半年中央企业化解钢铁过剩产能任务全部完成，并累计完成1200户企业的“处僵治困”工作。实体企业增势强劲，工业企业利润同比增长了33.9%，增利额占中央企业利润增量比重达78.6%。新旧动能转换加快，通信企业新业务、集成电路和微电子等新产品销量均实现快速增长；发布了首个国际5G标准等一批创新成果，企业自主创新能力不断增强。
受冷空气影响，我国北方地区多地出现大风降温天气。今天，北京延庆的山区还飘起了雪花。在东北，吉林的局部地区降温达到10℃；由于气温骤降，黑龙江大兴安岭、七台河等地已经开栓供暖，比往年提前了一周。
今天是国庆假期最后一天，全国路网迎来返程高峰。今天，全国铁路迎来返程客流最高峰，预计发送旅客1520万人次。其中，长途客流主要集中在北京、广州、南昌、郑州等方向，短途客流集中在了沪宁、沪杭等高铁线路和上海、杭州、南京等方向。今天下午，天津、山西、广东境内部分高速车流量大。截止到下午4点，广东省出现了17个车流量大的路段。在京昆高速铁炉沟隧道内，下午1点多发生6车相撞事故，造成通往四川方向交通中断，车辆积压超过七公里。首都机场、昆明机场、成都机场等今天也迎来旅客集中返程的高峰。据了解，今天成都机场共安排进出港航班973架次，预计将运送出港旅客8万人次，比去年同日增加6千人次。
